300k để mua lại sự kỷ luật của chính mình?
 
Nghe có vẻ vô lý.
 
Nhưng đó là cách duy nhất mình thấy hiệu quả với những anh chị em hay trì hoãn.
 
Trong 10 năm làm TV Editor cho các show lớn như 2 Ngày 1 Đêm...
 
Mình nhận ra: Vấn đề không phải là bạn không biết quay.
 
Vấn đề là bạn không có lý do đủ lớn để hoàn thành.
 
Bạn sợ công nghệ.
 
Bạn sợ ống kính.
 
Hoặc đơn giản là bạn "để mai tính".
 
Thử thách 30 ngày này sinh ra không phải để mình thu tiền của bạn.
 
300k bạn đóng vào là "con tin" cho sự cam kết của chính bạn.
 
Hoàn thành 10 video trong 30 ngày - Mình trả lại bạn không thiếu một xu.
 
Vì mục tiêu của mình là giúp bạn biến Smartphone thành tài sản.
 
Xây dựng thói quen quan trọng hơn việc làm ra một video triệu view ngay lập tức.
 
Ba của hai bạn nhỏ như mình cũng từng bắt đầu từ những video vụng về nhất.
 
Nhưng sự kỷ luật đã thay đổi tất cả.
 
Bạn đã sẵn sàng "chuộc" lại sự kỷ luật của mình chưa?
 
Mình là Tấn.
 
Và mình sẽ đồng hành cùng bạn trong 30 ngày tới.
